La page d’accueil d’Agent
d’apprentissage offre une expérience
personnalisée où les utilisateurs
peuvent découvrir des recommandations
utiles adaptées à leurs besoins et à
leur organisation, tout en poursuivant
sans interruption leurs activités
d’apprentissage récentes dans une
expérience unique et unifiée.
L’onglet Gratuit propose des
évaluations personnalisées, des plans
d’apprentissage, des conseils, des
jeux de rôle et un apprentissage basé
sur des tâches, adaptés à l’activité
récente et aux compétences de tous les
utilisateurs.
L’onglet De votre organisation
présente des expériences
d’apprentissage personnalisées
proposées par l’organisation, telles
que des devoirs, des académies et des
parcours d’apprentissage configurés
par les administrateurs.
La section Activité récente montre les
conversations et les interactions
d’apprentissage auxquelles
l’utilisateur a déjà participé.